План:

1. Один из вас создает solution/проект в Visual Studio (студию выберите сами) - скажите мне кто это сделает.
   В solution пусть будет любой проект - комитите это все в git (тот что я давал).
   Далее работает с этим репозиторием, не стесняйтесь комитить туда любой код, пусть он даже не работает еще (git для этого и нужен) - я так буду видеть прогресс.
   
2. Определяетесь какой тип Windows драйвера нужен, подходит для выполнения проекта - обосновываете это.
   (+запишите обоснование в тех. документацию).

3. Делаете архитектуру (в процессе работы можно будет поправить) - схематически изображаете компоненты и связи между ними.
   Делать можно в Visio или в чем удобно, комитите это в git, я смотрю.
   
4. Делаете небольшую тех. документацию (все можно будет поправить потом):
    на каких языках с какими фреймворками/технологиями написаны компоненты из архитектуры
    примерно рисуете свой GUI, хоть в paint-е, схематически (можно не делать, но желательно)
    описываете форматы файлов настроек/БД, где-что хранится (если есть)
    какие ОС поддерживаете и т.д.
    Комитите это в git, я смотрю (комитить можно промежуточные версии, не только финальную)
    Никаких требований по к-ву страниц нет
    
5. Делаете эстимейты/карту (в процессе работы можно будет поправить): 
    делать желательно в Microsoft Project
    разбиваете все на подзадачи так, что бы каждая подзадача занимала по времени выполнения не более 2-3 дня
    определяетесь, кто какую задачу делает (можно делать вместе)
    не забудьте про время на тестирование, исправление ошибок (стабилизация), unit-тесты
    Комитите это в git, я смотрю (комитить можно промежуточные версии, не только финальную)
   
6. Начитаете работать по карте, кодировать:
    выполняете задачи как они записаны, и проставляете реально потраченное время в эстимейты (запланировано - реально потрачено), если не совпадает, ничего страшного
    почаще комитьтесь, желательно раз в день (пусть даже не работает, git для такого и создан)
    смотрите код друг друга (по желанию)
    работать можете в master (см. описание git), без бранчей
    при комитах в git, пишите что это за комит (что сделано)
    
7. Пишите unit-тесты (драйверные тесты только +)

8. Тестируете все это на разных системах, WinXPsp3 - Win10, x86-x64 (не полностью на всех конечно же)

9. Делаете презентацию на защиту проекта.
[26.03.2016 14:26:16] kotovsky: это ЖЕЛАТЕЛЬНЫЙ план с порядком выполнения
пункты 3-5 по выполнению примерно 2-3 дня
можете, конечно, уже присать драйвер и остальное, но лучше по пунктам
[26.03.2016 14:27:00] kotovsky: только пункт 1 сделайте что-то ДО среды
[26.03.2016 14:29:54] kotovsky: +не забывайте про требования WindowsDriverHideFiles.docx